Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: It's completely empty, I'm afraid.
ja: ザンネン、完全にカラヨ。
ko: 완전히 비어 있네, 아쉽지만.
zh_cn: 恐怕完全是空的。
zh_tw: 恐怕完全是空的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: To make the finest ingredients, our plants need the finest care.
ja: 最高の材料を作るためには、最高のお世話が必要だヨ。
ko: 최고의 재료로 키우려면 식물을 세심하게 관리해야 해.
zh_cn: 想让它们变成最好的食材就要给植物最好的照料。
zh_tw: 想讓它們變成最好的食材就要給植物最好的照料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: Hm, I don't think I've cooked one of those before.
ja: んー。これはまだ料理したことないヨ。
ko: 흠, 이건 요리해 본 적이 없는 것 같아.
zh_cn: 嗯，我之前还没做过这个呢。
zh_tw: 嗯，我之前還沒做過這個呢。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: What a cute little morsel!
ja: なんてカワイイ小さい肉片！
ko: 정말 작고 귀여운 녀석이야!
zh_cn: 噢，多可爱的一小块肉啊！
zh_tw: 噢，多可愛的一小塊肉啊！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: I think it's asleep.
ja: 眠ってると思うヨ。
ko: 자고 있는 것 같아.
zh_cn: 应该是睡着了。
zh_tw: 應該是睡著了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUMPKIN
source: I'm the pumpking of the world!
ja: ヒトの頭ぐらい大きいネ！
ko: 호박 요리라면 내가 또 일가견이 있지!
zh_cn: 我是这世界上的南瓜王！
zh_tw: 我是這世界上的南瓜王！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: I've outdone myself this time.
ja: 最高傑作ができたヨ
ko: 이번에 내 한계를 뛰어넘었다니까.
zh_cn: 这一次我超越了自己。
zh_tw: 這一次我超越了自己。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Simple and classic.
ja: シンプルな伝統的料理だネ。
ko: 간단하고 전통적인 요리군.
zh_cn: 简单而经典。
zh_tw: 簡單而經典。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: Could use some pie crust and nutmeg...
ja: パイ生地とナツメグが欲しいネ…
ko: 파이 크러스트와 육두구가 있었으면...
zh_cn: 可以配上一些派皮和肉豆蔻...
zh_tw: 可以配上一些派皮和肉豆蔻...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: Trick 'r' neat!
ja: 誰か、お菓子くれないカナ…
ko: 쓸만한 트릭이야!
zh_cn: 灵异万圣夜！
zh_tw: 靈異萬聖夜！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: You would make for a lovely pie.
ja: キミはラブリーなパイになるヨ。
ko: 넌 멋진 파이가 될 거야.
zh_cn: 你可以做成可爱的馅饼。
zh_tw: 你可以做成可愛的餡餅。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: Future ingredients, just waiting to be grown!
ja: 未来の食材、育つのを待ってるヨ。
ko: 미래의 식재료야, 다만 자라기를 기다리고 있어!
zh_cn: 未来的食材，就等着你来种!
zh_tw: 未來的食材，就等著你來種!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: I must be crazy to fool around with this.
ja: われながら、とても正気とは思えないネ…
ko: 이걸 다루는 건 미친 짓이야.
zh_cn: 我肯定是疯了才会戴着它。
zh_tw: 我肯定是瘋了才會戴著它。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: It holds deep secrets.
ja: 深～い秘密を秘めてるヨ…
ko: 깊은 비밀을 간직하고 있지.
zh_cn: 它藏有深深的秘密。
zh_tw: 它藏有深深的秘密。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: It's a purple stone eye.
ja: パープルの石が目だヨ。
ko: 보라색 돌 눈이다.
zh_cn: 是一只紫色的石头眼睛。
zh_tw: 是一隻紫色的石頭眼睛。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RABBIT.GENERIC
source: I haven't had rabbit in awhile...
ja: ウサギ肉、しばらく食べてないネ…
ko: 토끼 고기 먹어본 지 오래됐는데...
zh_cn: 我有段时间没吃过兔子肉了...
zh_tw: 我有段時間沒吃過兔子肉了...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RABBIT.HELD
source: Your little heart is beating so fast.
ja: 心臓が、すごい速さでドクドクしてるヨ
ko: 작은 심장이 팔딱거리는구나.
zh_cn: 你的小心脏跳得好快。
zh_tw: 你的小心臟跳得好快。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RABBITHOLE.GENERIC
source: Thump twice if you are fat and juicy.
ja: 丸々太ったウサギさん、いたら返事シテ！
ko: 지방과 육즙이 많으면 두 번 쿵쾅거리렴.
zh_cn: 要是你肥美多汁的话就跺两下脚吧。
zh_tw: 要是你肥美多汁的話就跺兩下腳吧。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RABBITHOLE.SPRING
source: What a pity rabbit season has ended.
ja: 残念…ウサギのシーズンは、終わったヨ
ko: 토끼 계절이 끝나서 아쉽네.
zh_cn: 兔子出没的季节结束了，太可惜了。
zh_tw: 兔子出沒的季節結束了，太可惜了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RABBITHOUSE.BURNT
source: That was no carrot!
ja: ニンジンじゃなかったヨッ！
ko: 당근이 아니었어!
zh_cn: 那不是胡萝卜！
zh_tw: 那不是胡蘿蔔！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RABBITHOUSE.GENERIC
source: Do my eyes deceive me?
ja: 幻覚…カナ？
ko: 내가 헛것을 보나?
zh_cn: 我的眼睛欺骗了我吗？
zh_tw: 我的眼睛欺騙了我嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RAINCOAT
source: For a foggy Paris evening.
ja: 霧深いパリの夜にも、ぴったりネ
ko: 파리의 안개 자욱한 저녁에 어울리지.
zh_cn: 可以在雾气朦胧的巴黎之夜穿。
zh_tw: 可以在霧氣朦朧的巴黎之夜穿。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RAINHAT
source: Better than a newspaper.
ja: 新聞紙よりは、マシ…カナ
ko: 신문지보다는 좋다.
zh_cn: 比报纸挡雨效果好。
zh_tw: 比報紙擋雨效果好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RAINOMETER.BURNT
source: It measures nothing now...
ja: これじゃ、何も測れないネ…
ko: 이제는 아무것도 측정하지 못한다...
zh_cn: 它现在什么也测量不了了...
zh_tw: 它現在什麼也測量不了了...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RAINOMETER.GENERIC
source: It measures moisture in the clouds.
ja: 雲の水分含有量を測る装置ネ
ko: 구름의 습기를 측정한다.
zh_cn: 它用来测量云里的水汽。
zh_tw: 它用來測量雲裡的水汽。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RATATOUILLE
source: A veritable village of vegetables!
ja: 「野菜のごった煮オシャレ風」だヨ！
ko: 향긋한 채소의 향연!
zh_cn: 名副其实的蔬菜部落！
zh_tw: 名副其實的蔬菜部落！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RAZOR
source: If only I had aftershave.
ja: アフターシェーブローション、欲しいネ
ko: 애프터셰이브가 있었으면.
zh_cn: 如果我有须后水就好了。
zh_tw: 如果我有須後水就好了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REDGEM
source: A deep fire burns within.
ja: 中で炎がアカアカと燃えてるヨ
ko: 안에 그윽한 불이 타고 있어.
zh_cn: 里面燃烧着深邃的火焰。
zh_tw: 裡面燃燒著深邃的火焰。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REDLANTERN
source: I do like festivals like this.
ja: こういう祭りは大好きだヨ。
ko: 난 이런 축제 좋아해.
zh_cn: 我喜欢这样的庆典。
zh_tw: 我喜歡這樣的慶典。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REDMOONEYE
source: It looks a bit like an eye with a gem inside, non?
ja: 宝石を詰めたみたいな目だネ。
ko: 꼭 안에 보석이 박힌 눈 같은데?
zh_cn: 看起来像是镶宝石的眼睛，对吗？
zh_tw: 看起來像是鑲寶石的眼睛，對嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REDPOUCH
source: How nice it is to have luck on my side!
ja: 幸運の女神がボクの隣にいるのは心強いヨ。
ko: 행운이 내 편이라니 든든한걸!
zh_cn: 好运相伴，天下我有！
zh_tw: 好運相伴，天下我有！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RED_CAP
source: Could use cream and salt... And less poison.
ja: 生クリームと塩、欲しいネ…毒はいらないヨ
ko: 크림과 소금이 있었으면... 그리고 독은 빼고.
zh_cn: 可以加点奶油和盐...少点毒性。
zh_tw: 可以加點奶油和鹽...少點毒性。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RED_CAP_COOKED
source: Perhaps I could make a good soup.
ja: これでおいしいスープ、作れるかもネ…
ko: 훌륭한 수프를 만들 수 있을지도.
zh_cn: 也许我能用它做出不错的汤。
zh_tw: 也許我能用它做出不錯的湯。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.GENERIC
source: Can't get fresher than that!
ja: 新鮮なキノコだヨ！
ko: 이보다 더 신선할 수는 없지!
zh_cn: 没有比这更新鲜的了！
zh_tw: 沒有比這更新鮮的了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.INGROUND
source: It'll be hard to harvest like that.
ja: 土の中に潜っちゃってるヨ…
ko: 이 상태로는 따기가 어려울 텐데.
zh_cn: 这样就很难采到了。
zh_tw: 這樣就很難采到了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.PICKED
source: There's nothing left.
ja: もう、何も残ってないヨ
ko: 남은 것이 없어.
zh_cn: 什么也没剩下。
zh_tw: 什麼也沒剩下。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REEDS.BURNING
source: The fire took to those quite nicely.
ja: よく燃えてるネ
ko: 불이 잘 붙네.
zh_cn: 火很快将它们烧着了。
zh_tw: 火很快將它們燒著了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REEDS.GENERIC
source: A small clump of reeds.
ja: アシの茂みだヨ
ko: 작은 갈대 덤불이다.
zh_cn: 一小丛芦苇。
zh_tw: 一小叢蘆葦。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REEDS.PICKED
source: There's nothing left to pick.
ja: 全部摘んでしまったヨ
ko: 거둘 게 아무것도 안 남았어.
zh_cn: 没什么可以采摘的东西了。
zh_tw: 沒什麼可以採摘的東西了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REFINED_DUST
source: A most unusual ingredient.
ja: スゴク珍しい材料だネ。
ko: 제일 특이한 재료다.
zh_cn: 多么不寻常的原料啊.
zh_tw: 多麼不尋常的原料啊.

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REFLECTIVEVEST
source: Well, it should be hard to lose.
ja: これなら、なくしてもすぐ見つかるネ
ko: 눈에 잘 띄어서 잃어버리는 일도 없겠군.
zh_cn: 嗯，没有它日子会很难过。
zh_tw: 嗯，沒有它日子會很難過。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RELIC
source: Ancient kitchenware.
ja: 古代の台所用品ネ
ko: 고대의 주방용품.
zh_cn: 古代厨具。
zh_tw: 古代廚具。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESEARCHLAB.BURNT
source: That didn't cook very well.
ja: 焼き加減、間違えたカナ…？
ko: 요리가 잘못되었군.
zh_cn: 火候掌握得不太好。
zh_tw: 火候掌握得不太好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESEARCHLAB.GENERIC
source: A center for learning.
ja: 即席研修センターだヨ
ko: 배움의 현장이지.
zh_cn: 学习中心。
zh_tw: 學習中心。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.BURNT
source: The fire seemed to find it quite tasty.
ja: 炎に、ペロリと食べられちゃったヨ
ko: 불이 맛있게 먹었군.
zh_cn: 火似乎觉得它味道不错。
zh_tw: 火似乎覺得它味道不錯。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.GENERIC
source: Oh, the things I'll learn!
ja: これで、研究し放題ネ！
ko: 아, 앞으로 많은 것을 배울 수 있겠지!
zh_cn: 噢，这里有我要学的知识！
zh_tw: 噢，這裡有我要學的知識！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.BURNT
source: The darkness is all burnt up.
ja: 闇も燃え尽きてしまったヨ…
ko: 어둠이 다 타버렸다.
zh_cn: 黑暗魔法都被烧光了。
zh_tw: 黑暗魔法都被燒光了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.GENERIC
source: It boggles the mind.
ja: ジョーシキを超えた装置ネ…
ko: 두뇌에 자극이 되지.
zh_cn: 它会扰乱我们的心神。
zh_tw: 它會擾亂我們的心神。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.BURNT
source: Nothing but ashes.
ja: 灰になってしまったヨ
ko: 재밖에 없다.
zh_cn: 只剩下灰烬了。
zh_tw: 只剩下灰燼了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.GENERIC
source: I won't even try to pronounce it...
ja: この名前…なんて読むのかワカラナイヨ～…
ko: 굳이 이름을 말할 필요도 없지...
zh_cn: 我都不想把它的名字念出来...
zh_tw: 我都不想把它的名字念出來...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESKIN_TOOL
source: Ah, this will help freshen up the place, non?
ja: この場所をさっぱり、フレッシュにするのに役立つネ。
ko: 아, 공간을 확 바꿀 수 있게 도와준다고?
zh_cn: 啊，它能让整个地方都新鲜起来，不是吗？
zh_tw: 啊，它能讓整個地方都新鮮起來，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.BURNT
source: It won't be much good now.
ja: これじゃもう、役に立たないヨ…
ko: 이제는 쓸모가 없다.
zh_cn: 它现在没什么用了。
zh_tw: 它現在沒什麼用了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.GENERIC
source: Part of my soul is within.
ja: 中に、ボクの魂のかけらが入ってるヨ
ko: 내 혼의 일부가 안에 있어.
zh_cn: 我的一部分灵魂在里面。
zh_tw: 我的一部分靈魂在裡面。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RESURRECTIONSTONE
source: Looks like some sort of ritual stone.
ja: 何かの儀式に使うものカナ？
ko: 무슨 의식에 사용되는 돌 같아.
zh_cn: 看起来像某种仪式石。
zh_tw: 看起來像某種儀式石。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.REVIVER
source: I don't like that it's still beating.
ja: まだ生きてるのなんて...もう！
ko: 아직도 뛰고 있는 게 마음에 안 들어.
zh_cn: 还在跳，我不是很喜欢。
zh_tw: 還在跳，我不是很喜歡。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RHINODRILL
source: Can't we just talk?
ja: あの...話し合いできないカナ？
ko: 말로 하면 안 될까?
zh_cn: 咱们就不能聊聊吗？
zh_tw: 咱們就不能聊聊嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROASTTURKEY
source: The pièce de résistance of any holiday feast!
ja: ホリデーのごちそうのメインディッシュだヨ！
ko: 명절 만찬에 꼭 나오는 메인 요리지!
zh_cn: 所有节日盛宴的主菜！
zh_tw: 所有節日盛宴的主菜！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROBIN.GENERIC
source: Good afternoon, sir or madam!
ja: ごきげんよう、マダム！…あー、サーかな？
ko: 안녕, 작은 새야!
zh_cn: 下午好，先生或女士！
zh_tw: 下午好，先生或女士！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROBIN.HELD
source: It's soft, and surprisingly calm.
ja: ホワホワだヨ…おとなしいネ…
ko: 부드럽고, 의외로 침착하네.
zh_cn: 它很柔软，而且出奇的冷静。
zh_tw: 它很柔軟，而且出奇的冷靜。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.GENERIC
source: This little fellow seems quite frigid.
ja: ちょっと冷たい印象の鳥ネ
ko: 꽤 추워 보이는데.
zh_cn: 这小家伙看起来很冷。
zh_tw: 這小傢伙看起來很冷。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.HELD
source: Let me lend you my warmth, feathered friend.
ja: 鳥サン、ボクが温めてあげるヨ
ko: 깃털 달린 친구야, 내가 온기를 나눠줄게.
zh_cn: 长羽毛的朋友，让我给你一点温暖。
zh_tw: 長羽毛的朋友，讓我給你一點溫暖。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROBOT_BLUEPRINT
source: This does not look like any sewing pattern I've ever seen.
ja: ボクが見たことがある洋服のパターンとはちがうヨ。
ko: 내가 본 어떤 바느질 패턴도 이렇지 않아.
zh_cn: 这看起来不像我见过的任何缝纫图案。
zh_tw: 這看起來不像我見過的任何縫紉圖案。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROBOT_PUPPET
source: Surely no one deserves such treatment!
ja: いくらロボットだからって、ヒドイヨ！
ko: 그 누구도 저런 대우를 받아선 안 돼!
zh_cn: 显然，任何人都不该受到这样的对待！
zh_tw: 顯然，任何人都不該受到這樣的對待！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK
source: Don't you go rolling off on me.
ja: 石ころ、コロコロ！
ko: 굴러서 도망가진 말으렴.
zh_cn: 别滚到我身上。
zh_tw: 別滾到我身上。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCKS
source: Bite-sized boulders.
ja: ひとくちサイズの岩ネ
ko: 한입 크기의 바위다.
zh_cn: 很小的卵石。
zh_tw: 很小的卵石。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCKY
source: Hmm... I would have to be careful to not chip a tooth.
ja: あれは、食べたら歯が欠けるかもネ…
ko: 흠... 이빨이 깨지지 않게 조심해야겠군.
zh_cn: 唔...我得小心点，不能把牙齿崩掉了。
zh_tw: 唔...我得小心點，不能把牙齒崩掉了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BARREN
source: It's all out of fruit.
ja: ぜ～んぜん果実はないネ。
ko: 과일이 다 떨어졌어.
zh_cn: 没有水果了。
zh_tw: 沒有水果了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BURNING
source: Did I leave the stove on?
ja: あれ？コンロの火、つけっぱなしだったカナ？
ko: 내가 가스 불을 안 끄고 나갔나?
zh_cn: 我忘记关火了吗？
zh_tw: 我忘記關火了嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASED
source: That doesn't look healthy.
ja: ヘルシーに見えないヨ。
ko: 건강해 보이지 않아.
zh_cn: 看起来不健康。
zh_tw: 看起來不健康。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASING
source: I think something's wrong with it.
ja: これ、何かオカシイと思うヨ。
ko: 뭔가 잘못됐나 봐.
zh_cn: 我觉得出点了问题了。
zh_tw: 我覺得出點了問題了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.GENERIC
source: What a strange looking shrub!
ja: オカシナ様子の低木だネ！
ko: 참 이상하게 생긴 관목이다!
zh_cn: 真是丛奇怪的灌木！
zh_tw: 真是叢奇怪的灌木！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.PICKED
source: I must be patient.
ja: 我慢しなくちゃネ。
ko: 인내심을 가져야 해.
zh_cn: 我必须耐心。
zh_tw: 我必須耐心。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.WITHERED
source: It's withered from the heat.
ja: 暑さでくたっとしたんだネ。
ko: 더위 때문에 시들었어.
zh_cn: 高温把它热蔫了。
zh_tw: 高溫把它熱蔫了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT
source: You can't expect me to eat this!
ja: ボクがこれを食べるなんて思ったら、ノン ノン！
ko: 이건 못 먹어!
zh_cn: 不要指望我会吃这东西！
zh_tw: 不要指望我會吃這東西！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE
source: The fruit seems to have softened somewhat.
ja: 実が柔らかくなったみたいだヨ。
ko: 과일이 어느 정도 부드러워진 것 같아.
zh_cn: 这个水果好像变软了。
zh_tw: 這個水果好像變軟了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE_COOKED
source: Cooking really does wonders.
ja: 料理って本当に謎、また謎だネ。
ko: 요리는 정말 굉장하다니까.
zh_cn: 烹饪真的能出奇迹。
zh_tw: 烹飪真的能出奇跡。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_SPROUT
source: Let's find somewhere to plant this.
ja: これを植える場所を見つけようヨ。
ko: 심을 곳을 찾아보자.
zh_cn: 找个地方把它栽了。
zh_tw: 找個地方把它栽了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_ICE.GENERIC
source: Brr!
ja: 冷たいヨッ！
ko: 부들부들!
zh_cn: 好冷！！
zh_tw: 好冷！！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_ICE.MELTED
source: It's just liquid now.
ja: すっかり溶けちゃってるネ
ko: 이젠 그냥 액체다.
zh_cn: 它现在化成了液体。
zh_tw: 它現在化成了液體。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_ICE_MELTED
source: It's just liquid now.
ja: すっかり溶けちゃってるネ
ko: 이젠 그냥 액체다.
zh_cn: 它现在化成了液体。
zh_tw: 它現在化成了液體。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.GENERIC
source: The lava has crusted over.
ja: 溶岩の表面が固まってるネ
ko: 용암 위쪽이 딱딱해졌군.
zh_cn: 那块熔岩裹上了石皮。
zh_tw: 那塊熔岩裹上了石皮。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.LOW
source: Like a pie on a proverbial windowsill, it will soon cool.
ja: もうすぐカチコチに冷えて固まるヨ
ko: 창가의 파이처럼 곧 식을 거야.
zh_cn: 像摆放在窗台上的馅饼一样，它很快就会变凉。
zh_tw: 像擺放在窗臺上的餡餅一樣，它很快就會變涼。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.NORMAL
source: Nature's fiery fondue pot.
ja: 天然のフォンデュ鍋ネ！
ko: 자연의 퐁뒤 냄비랄까.
zh_cn: 大自然的芝士火锅。
zh_tw: 大自然的芝士火鍋。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.OUT
source: It has no heat left to give.
ja: すっかり冷めてしまっているネ
ko: 이젠 열이 다 빠져나갔군.
zh_cn: 它散发不出光和热了。
zh_tw: 它散發不出光和熱了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_MOON
source: It has a very peaceful energy.
ja: とっても平和なエネルギーを感じるヨ。
ko: 아주 평온한 에너지를 지니고 있어.
zh_cn: 它拥有一股平静的能量。
zh_tw: 它擁有一股平靜的能量。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE
source: Did someone sculpt that?
ja: 誰かが彫ったのかな？
ko: 누가 조각한 건가?
zh_cn: 这是有人雕刻过吗？
zh_tw: 這是有人雕刻過嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE_OLD
source: Did someone sculpt that?
ja: 誰かが彫ったのかな？
ko: 누가 조각한 건가?
zh_cn: 这是有人雕刻过吗？
zh_tw: 這是有人雕刻過嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROOK
source: What a rude contraption.
ja: なんてシツレイな装置ナノ！
ko: 참 무례한 장치로군.
zh_cn: 多么粗鲁的装置。
zh_tw: 多麼粗魯的裝置。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROOK_NIGHTMARE
source: What a monstrosity!
ja: なんてオソロシイ！
ko: 기괴해라!
zh_cn: 好可怕的东西！
zh_tw: 好可怕的東西！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROPE
source: A bit too thick to tie up a roast.
ja: ローストチキンをしばるには、太すぎるネ
ko: 로스트 묶을 때 쓰기에는 너무 굵군.
zh_cn: 用来绑烤肉粗了点。
zh_tw: 用來綁烤肉粗了點。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROTTENEGG
source: Pee-eew!
ja: オエッ！
ko: 우욱!
zh_cn: 呕！
zh_tw: 嘔！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ROYAL_JELLY
source: I feel inspired to try my hand at confections!
ja: ボク、お菓子作りする気になってきたヨ！
ko: 달콤한 디저트에 도전해 보고 싶은걸!
zh_cn: 我有点跃跃欲试，想做些糖果！
zh_tw: 我有點躍躍欲試，想做些糖果！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RUBBLE
source: Delicious destruction.
ja: 破壊の跡ネ
ko: 맛있는 파괴로군.
zh_cn: 破损的石头。
zh_tw: 破損的石頭。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RUINSHAT
source: Seems unnecessarily fancy.
ja: ずいぶんゼイタクなかぶり物ネ
ko: 쓸데없이 화려한 듯.
zh_cn: 看起来过于花哨了。
zh_tw: 看起來過於花哨了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RUINS_BAT
source: I could tenderize some meat with this.
ja: これで肉をたたけば、やわらかくなるネ
ko: 이걸로 고기를 연하게 만들 수 있겠군.
zh_cn: 我可以用这个来把肉锤松。
zh_tw: 我可以用這個來把肉錘松。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.RUINS_RUBBLE
source: Delicious destruction.
ja: 破壊の跡ネ
ko: 맛있는 파괴로군.
zh_cn: 破损的石头。
zh_tw: 破損的石頭。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SACRED_CHEST.GENERIC
source: Now to add the final ingredients.
ja: そして、最後の材料を入れるヨ。
ko: 이제 마지막 재료만 넣으면 돼.
zh_cn: 现在加入最后的成分。
zh_tw: 現在加入最後的成分。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SACRED_CHEST.LOCKED
source: Have I not been found worthy?
ja: ボクには価値がないと思われたのカナ？
ko: 내가 별로인가?
zh_cn: 在下不配打开吗？
zh_tw: 在下不配打開嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SADDLEHORN
source: It's like a spatula for a saddle.
ja: サドルのためのスパチュラみたいネ。
ko: 안장에 쓰는 주걱 같아.
zh_cn: 这就像是给马鞍用的抹刀。
zh_tw: 這就像是給馬鞍用的抹刀。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SADDLE_BASIC
source: Let's see if I can ride on this.
ja: これに乗れるかな。
ko: 이걸 탈 수 있으려나.
zh_cn: 让我看看能不能骑上它。
zh_tw: 讓我看看能不能騎上它。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SADDLE_RACE
source: Adds a little spice to my ride.
ja: ほんのちょっとスパイスを加えるヨ。
ko: 좀 더 짜릿하게 탈 수 있어.
zh_cn: 让我出门时增添一些香气。
zh_tw: 讓我出門時增添一些香氣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SADDLE_WAR
source: Durable.
ja: 頑丈だネ。
ko: 내구성이 뛰어나지.
zh_cn: 结实耐用。
zh_tw: 結實耐用。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SALSA
source: I like to spice things up!
ja: スパイスでピリッとさせるのが好きだヨ！
ko: 난 강렬한 맛이 좋아!
zh_cn: 辣味真是百搭！
zh_tw: 辣味真是百搭！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SALTBOX
source: Just the thing for preserving ingredients.
ja: 食べ物を保存するための物だヨ。
ko: 재료를 보관하기 아주 좋아.
zh_cn: 保存食材的不二之选。
zh_tw: 保存食材的不二之選。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SALTLICK
source: Too salty.
ja: しょっぱすぎるヨ。
ko: 너무 짜.
zh_cn: 太咸了。
zh_tw: 太鹹了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SALTROCK
source: Quelle chance! I've found salt!
ja: ラッキー！塩を見つけたヨ！
ko: 운이 좋은걸! 소금을 찾았어!
zh_cn: 天赐良机！我居然找到了盐！
zh_tw: 天賜良機！我居然找到了鹽！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SALTSTACK.GENERIC
source: What beautiful formations!
ja: すご～く美しい形だネ！
ko: 정말 아름다운 형상이야!
zh_cn: 多么美丽的构造！
zh_tw: 多麼美麗的構造！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SALTSTACK.GROWING
source: The sea is capable of amazing things.
ja: 海は驚くべきことができるんだヨ。
ko: 바다는 참 놀라운 일을 한다니까.
zh_cn: 大海的力量真是神奇。
zh_tw: 大海的力量真是神奇。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SALTSTACK.MINED_OUT
source: Nothing left, I'm afraid.
ja: 悪いけど、何も残ってないネ。
ko: 아쉽지만 아무것도 안 남았어.
zh_cn: 恐怕什么都不剩了。
zh_tw: 恐怕什麼都不剩了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SANDBLOCK
source: Very thick sand.
ja: とっても分厚い砂だネ。
ko: 아주 굵은 모래야.
zh_cn: 很厚的沙子。
zh_tw: 很厚的沙子。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SANDSPIKE
source: Watch yourself, it's quite sharp.
ja: 気を付けて！コレ、尖ってるヨ。
ko: 꽤 날카로우니 조심해.
zh_cn: 小心点，非常尖。
zh_tw: 小心點，非常尖。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SANITYROCK.ACTIVE
source: It's tugging on my mind.
ja: 見てると、頭がグチャグチャになりそうネ
ko: 내 정신을 유혹하고 있다.
zh_cn: 它在拉扯我的思想。
zh_tw: 它在拉扯我的思想。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SANITYROCK.INACTIVE
source: The darkness lurks within.
ja: 中に闇が潜んでるヨ
ko: 어둠이 안에 도사리고 있다.
zh_cn: 里面潜藏着黑暗。
zh_tw: 裡面潛藏著黑暗。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SAPLING.BURNING
source: Those burn quite dramatically.
ja: なかなか、よく燃えるネ
ko: 순식간에 잘 타는군.
zh_cn: 它们烧得很旺。
zh_tw: 它們燒得很旺。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SAPLING.DISEASED
source: Would some nice soup make you feel better?
ja: おいしいスープでキミの気分は良くなるかな？
ko: 맛있는 수프를 먹으면 나아질 것 같니?
zh_cn: 喝点鲜美的汤羹会不会让你好点呢？
zh_tw: 喝點鮮美的湯羹會不會讓你好點呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SAPLING.DISEASING
source: It's coming down with something.
ja: ボク、何か持っていくからネ。
ko: 무슨 병에 걸렸어.
zh_cn: 看样子是得病了。
zh_tw: 看樣子是得病了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SAPLING.GENERIC
source: Those could be key to my continued survival.
ja: サバイバルの必需品ネ
ko: 이게 내 생존의 열쇠가 될 수도 있겠군.
zh_cn: 这些可能是我继续活下去的关键。
zh_tw: 這些可能是我繼續活下去的關鍵。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SAPLING.PICKED
source: There is nothing left for me to grasp!
ja: もう摘んでしまったヨ！
ko: 더는 거둘 게 없어!
zh_cn: 没有什么东西可供我采摘的了！
zh_tw: 沒有什麼東西可供我採摘的了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SAPLING.WITHERED
source: It could use some love.
ja: 愛情が足りていないのカナ？
ko: 정성이 좀 필요한 듯.
zh_cn: 可以用爱浇灌一下。
zh_tw: 可以用愛澆灌一下。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCANDATA
source: What is this they're cooking up?
ja: 何を作っているノ？
ko: 요리하고 있는 게 뭘까?
zh_cn: 这是一道什么菜？
zh_tw: 這是一道什麼菜？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCARECROW.BURNING
source: What a tragedy.
ja: なんという悲劇。
ko: 이런 비극이 일어나다니.
zh_cn: 一出悲剧。
zh_tw: 一齣悲劇。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCARECROW.BURNT
source: Overcooked.
ja: 焼きすぎだヨ…
ko: 지나치게 익혔군.
zh_cn: 火候过头了。
zh_tw: 火候過頭了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCARECROW.GENERIC
source: He seems nice.
ja: 彼はいいひとそうだネ。
ko: 착해 보여.
zh_cn: 他看着挺好。
zh_tw: 他看著挺好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCORCHED_SKELETON
source: A kitchen mishap, maybe?
ja: キッチンでのアクシデント...かな？
ko: 주방에서 사고가 났나?
zh_cn: 厨房出了点小事故吗？
zh_tw: 廚房出了點小事故嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BLOCK
source: Ready for the chisel.
ja: 彫刻の準備は万全だヨ！
ko: 깎을 준비가 됐어.
zh_cn: 可以开凿了。
zh_tw: 可以開鑿了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BURNT
source: Overcooked.
ja: 焼きすぎだヨ…
ko: 지나치게 익혔군.
zh_cn: 火候过头了。
zh_tw: 火候過頭了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.EMPTY
source: Just need some stone to get cooking.
ja: 料理するのに、ちょっと石が必要なんだヨ。
ko: 요리할 돌이 필요해.
zh_cn: 就差一些石头就可以开始做饭了。
zh_tw: 就差一些石頭就可以開始做飯了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.SCULPTURE
source: Someone's a very talented artist.
ja: 才能あふれるアーティストがいるネ。
ko: 아주 재능이 뛰어난 예술가군.
zh_cn: 某人真是个有才的艺术家。
zh_tw: 某人真是個有才的藝術家。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.COVERED
source: Some old, worn stone.
ja: 古くてくたびれた石だネ。
ko: 낡아 빠진 돌이야.
zh_cn: 被岁月侵蚀的石头。
zh_tw: 被歲月侵蝕的石頭。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.FINISHED
source: It looks much better.
ja: これで、だいぶ良くなったネ。
ko: 훨씬 나아 보여.
zh_cn: 看起来好多了。
zh_tw: 看起來好多了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.READY
source: I think... it's stirring!
ja: これ...うごいて...るヨ！
ko: 어쩐지... 흔들리는 것 같은데!
zh_cn: 好像是在搅动！
zh_tw: 好像是在攪動！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.UNCOVERED
source: It looks incomplete.
ja: 不完全な見かけだヨ。
ko: 미완성 같아.
zh_cn: 它看起来不完整。
zh_tw: 它看起來不完整。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPHEAD
source: I think it was part of a statue.
ja: これ、像の一部だったんじゃないカナ。
ko: 조각상의 일부였던 것 같아.
zh_cn: 应该是雕像的一部分。
zh_tw: 應該是雕像的一部分。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.COVERED
source: What an odd shape for a rock.
ja: 変な格好の岩だネ。
ko: 참 이상한 모양의 돌인걸.
zh_cn: 这石头的形状真奇怪。
zh_tw: 這石頭的形狀真奇怪。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.FINISHED
source: Well, it's fixed now.
ja: あぁ、これで修理完了。
ko: 자, 이제 다 고쳤다.
zh_cn: 好吧，修好了。
zh_tw: 好吧，修好了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.READY
source: I think... it's stirring!
ja: これ...うごいて...るヨ！
ko: 어쩐지... 흔들리는 것 같은데!
zh_cn: 好像是在搅动！
zh_tw: 好像是在攪動！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.UNCOVERED
source: It's looking for its missing piece.
ja: なくなった体の一部を探してるんだヨ。
ko: 사라진 조각을 찾고 있어.
zh_cn: 它在找缺了的那块。
zh_tw: 它在找缺了的那塊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTHEAD
source: Looks like it came off a sculpture somewhere.
ja: どこかの像から落ちたみたいだネ。
ko: 어떤 조각상에서 떨어져 나온 모양이야.
zh_cn: 好像是从雕像上掉下来的。
zh_tw: 好像是從雕像上掉下來的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.COVERED
source: Parts of it look like they were sculpted.
ja: このパーツを見る限り、彫刻だったみたいネ。
ko: 조각된 부분이 있는 것 같아.
zh_cn: 好像是雕塑过的。
zh_tw: 好像是雕塑過的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.FINISHED
source: That looks nice.
ja: キラキラでカッコイイネ！
ko: 훌륭해 보인다.
zh_cn: 看起来不错。
zh_tw: 看起來不錯。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.READY
source: I think... it's stirring!
ja: これ...うごいて...るヨ！
ko: 어쩐지... 흔들리는 것 같은데!
zh_cn: 好像是在搅动！
zh_tw: 好像是在攪動！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.UNCOVERED
source: Where is your nose?
ja: キミの鼻はどこカナ？
ko: 코는 어디 있니?
zh_cn: 你的鼻子呢？
zh_tw: 你的鼻子呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKNOSE
source: That doesn't look like a natural rock.
ja: 自然の岩には見えないネ。
ko: 자연적으로 생긴 돌 같지 않은걸.
zh_cn: 看起来不像自然岩石。
zh_tw: 看起來不像自然岩石。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.BURNT
source: It's all gone up in smoke.
ja: ぜ～んぶ煙になっちゃったネ。
ko: 연기와 함께 사라졌어.
zh_cn: 烧的灰飞烟灭。
zh_tw: 燒的灰飛煙滅。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.GENERIC
source: All the knowledge of a seasoned seafarer!
ja: 経験豊かな漁師の知恵の結集だヨ！
ko: 노련한 선원의 지식이 전부 들어 있어!
zh_cn: 资深航海家应当具备的所有知识！
zh_tw: 資深航海家應當具備的所有知識！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SEAFOODGUMBO
source: Incredible! Just like Nana used to make!
ja: おばあちゃんの味、思い出すネ！
ko: 대단해! 할머니가 만들어주시던 거랑 똑같아!
zh_cn: 难以置信！就像奶奶以前做的一样！
zh_tw: 難以置信！就像奶奶以前做的一樣！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SEASTACK
source: A big lumpy rock.
ja: 大きなもっこりした岩だネ。
ko: 크고 울퉁불퉁한 바위야.
zh_cn: 一块大石头。
zh_tw: 一塊大石頭。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SEEDPOUCH
source: A little organization never hurts.
ja: チョット整理しても問題ないヨ。
ko: 조직이 작으면 결코 나쁘지 않지.
zh_cn: 稍微整理一下就好了。
zh_tw: 稍微整理一下就好了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SEEDS
source: You may grow up to be delicious one day.
ja: いつか、おいしい食材になるかもネ！
ko: 언젠가 자라서 맛있는 음식이 되렴.
zh_cn: 总有一天，你会长成美味的食物。
zh_tw: 總有一天，你會長成美味的食物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.SEEDS_COOKED
source: Could use smoked paprika...
ja: スモーク・パプリカパウダーが欲しいネ…
ko: 훈연한 피망이 있었으면...
zh_cn: 可以加点烟熏红辣椒粉...
zh_tw: 可以加點煙熏紅辣椒粉...
